Repository: noljanolja2022/noljanolja-ios
Catalog: Noljanolja/Resources/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Uncompleted video
ko: 시청 완료하지 않은 동영상

# get_point_after_watching
source: + %@ Points after watching
ko: 시청하고 + %s 포인트 적립

# video_completed_state
source: Complete state: %@ %%
ko: 시청 현황: %s %%

# seconds
source: %@ sec
ko: %s 초

# minutes
source: %@ min
ko: %s 분

source: Download success
ko: 다운로드 성공

source: Download failure
ko: 다운로드 실패

# common_more
source: More
ko: 더

# common_send_to
source: Send to
ko: 보내기

# referal_go_to_detail
source: Go to Check Out Benefits
ko: 혜택 확인하러 가기

# common_complete
source: Complete
ko: 완료

# chat_forward_message
source: Forward Message
ko: 메시지 전달

# chat_confirm_delete_message_title
source: You want to delete this message
ko: 이 메시지를 삭제하고 싶습니다

# chat_confirm_delete_message
source: This message will be deleted on your chat screen
ko: 이 메시지는 채팅 화면에서 삭제됩니다.

# invalid_referral_message
source: Sorry, Please check your code again or skip this step
ko: 죄송합니다. 추천코드를 다시 확인하거나 이 단계를 건너뛰기 하세요.

# video_search_video
source: Search video
ko: 동영상 검색

# common_forwarded
source: Forwarded
ko: 전달됨

# coming_soon_description
source: Welcome to NolgoBulja. We will be coming soon. Thank you.
ko: 놀고벌자에 오신것을 환영합니다. 곧 정식 서비스로 인사드리겠습니다. 사전등록 해주신 분들 선착순 1만명께는 1,000 포인트가 제공됩니다.
